具有基本校验和拖拽效果的表单设计
1、拖拽设计表单
1.1、表单设计
1.1.1、表单组件类型：
    单行文本（input:text）、长文本（textarea）、密码（input:password)、数值（input:number）、日期（input:datetime-local）、
    邮箱（input:email）、电话（input:tel）、颜色（input:color）、URL（input:url）、附件（input:file）、
    单选框（input:radio）、复选框（input:checkbox）、下拉单选框（select）、下拉多选框（select）、分组（details）
1.1.2、按钮：
    保存：保存当前表单设计；实际只是缓存，大刷新页面后设计仍然清空。
    清空：恢复当前设计到初始状态。
    表单填写：跳转到表单填写界面。
1.1.3、组件属性：
    侧边抽屉
    设置表单组件的相关属性
    删除组件按钮
1.2、表单生成
    根据表单设计的相关信息生成表单
1.2.1、按钮：
    提交：提交表单，进行表单校验，并提交当前表单的内容。
    重置：清空表单中填写的内容。
    表单设计：返回表单设计界面。

2、表单提交

3、表单提交数据校验
